# ルーティング設計書

**生成日時**: 2026-07-11 14:23:16


## OSPF 設定

### R1
- プロセス ID: `ospf 1`
- Router-ID: `1.1.1.1`
- エリア: エリア 0
- network 文:
  - `network 10.0.12.0 0.0.0.3 area 0`
  - `network 1.1.1.1 0.0.0.0 area 0`

### R2
- プロセス ID: `ospf 1`
- Router-ID: `2.2.2.2`
- エリア: エリア 0
- network 文:
  - `network 10.0.12.0 0.0.0.3 area 0`
  - `network 2.2.2.2 0.0.0.0 area 0`


## BGP 設定

### R1
- ローカル AS: `65000`
- ネイバー:
  - `2.2.2.2` (remote-as 65000)

### R2
- ローカル AS: `65000`
- ネイバー:
  - `1.1.1.1` (remote-as 65000)
